FEDERAL ALTIN BANKASI
- MANHATTAN
Sakin bir gece mi çocuklar?
Evet, efendim.
Beyler, bir rapor hazırlamamız lazım.
23. kasa, şifre çözümü.
ŞİFRE ÇÖZÜMÜ
Yüklendi.
Beşinci seviye. Ses, lütfen.
Sabit.
Hareket.
Durum raporu, lütfen.
Güvende.
Mükemmel.
Devam edin, beyler.
DELTESIO DENİZ ÜRÜNLERİ
- BROOKLYN
- Haydi. Haydi!
- Ne yapıyorsun?
Tamam. Tamam, geldik.
Ne lokantası burası?
Ön kapı da nerede?
Arkadan gireceğiz.
Önemli kişiler gibi.
Popüler insanlar arkadan
giriyorlar, mesela Madonna...
...ve Dennis Rodman
ve Gary Coleman.
Buraya gelenler, hakkında
en çok konuşulan yıldızlar.
Tamam.
Ben yapmayacağım.
Bu işi becereceğiz.
Birkaç bin kazanacağız.
Bu mekanı aylardır takip ediyorum.
Bak.
Bu yüzden mi tek bir resmin var?
Filmler pahalı. Şuna baksana.
Karides? Şartlı tahliyedesin, karides
çalıp geriye mi dönmek istiyorsun?
Karides değil, bebek.
Büyük karides.
Büyük karides de ne?
Normalinden daha büyük. Hiç
dev karides kokteyli ısmarladın mı?
Onlar spor yapmış gibi büyükler.
Hormon kullanmış gibi.
Bir büyük karides yemek,
beş altı normal karidese bedel.
Evet, tabii.
Ben kamyona gidiyorum.
Fredo Baba'da Michael'a
aynı şeyi yaptı.
"Fredo, sakın aileye
karşı çıkma.
Bana ve babama saygısızlık etme.
Defol buradan!"
Nitrogliserin
DURUM RAPORU 217
GÜVENLİK TAMAM
Yoldan çıkıyorsun.
Bana bir saniye ver.
Bir saniyemiz yok.
Kamyona geri dön.
Ben burayı hallederim.
Eldiven.
Doksan saniye. Mükemmel.
Asansörü aşağıya gönder.
Evet.
Sanmıyorum.
Ne? Ne diyorsun sen?
İlk konuşmamızda anlaşmıştık.
Tabanca kullanmayacaktık!
Beni dinle, Jaster.
O kahrolası asansörü aşağıya gönder!
- Kahrol, seni gidi üşütük!
- Ne yapıyorsun?
Hayır!
Bekle.
Bekle!
Kafasız deli!
Hayır!
Dur!
... hava durumu New York bölgesini
dondurmaya devam ediyor.
Sen manyak mısın?
Hayır.
Ben iyiyim.
İlgilendiğin için teşekkürler.
- Onun nesi var?
- Bekle.
Şu anda benim hızıma
saygı göstermiyor.
Beni kıçımdan ısıracak.
Hızına saygı göstermiyor mu?
Bu köpeği nereden bulmuşlar?
Şeker, yavaş köpekler nerede?
Aylardır peşinden koşuyorsun,
bunu görmedin mi?
Gördüğümde daha yavruydu o.
Tamam.
Üç dediğimde, sen sağa sap,
ben de sola.
Kahretsin. Bunu hep yanlış yaparım.
Ben sağa gideceğim.
Tamam, nasıl istersen.
Bir, iki, üç. Ayrıl.
Acele etmek gerekiyor.
Evet, şimdi ne istiyorsun?
Bire bir. Sen ve ben kaldık,
bebek. Sen ve ben.
Şey, aslında sadece sen de olabilir.
Sadece sen.
Bu filmleri basmak
ne kadar sürecek?
Çünkü, bir süredir
albümümün üzerinde çalışıyorum.
Dizim sakatlandığı için şanslısınız.
Yoksa hala peşimden koşardınız.
Suç ortağın kaykay yapan
bir fare mi?
Fareler heryerde. Oturduğum semtteki
çocuk parkını ele geçirdiler.
Yeraltında büyük bir
krallıkları var.
Deli gibi.
Herşeyi yarı fiyata sattıklarından
bizi atmaya çalışıyorlar.
Ben masumum.
Masumsun, öyle mi?
Eğer tabancan olmasaydı,
sana tekmeyi atardım.
Bunu nereden buldun?
Bir kokteyl partisinde mi?
- Elinizde ne var?
- Hiçbir şey.
İkisi de kafalarının arkasından
vurulmuş, infaz tarzı.
9 mm veya bir.38'lik olabilir.
Hiç kovan bulamadım.
Üç saat kadar önce öldüklerini
söyleyebilirim.
Tamam, hepiniz dinleyin.
Adım Edgar Clenteen.
A.B.D. Hazine Dairesi Özel Projeler
Birimi'nde baş müfettişim.
Burası benim olay yerim.
Ve sizler burasını kirletiyorsunuz.
İki adam dünyanın en güvenli
odalarından birinde öldürüldüler.
Her ne bulursanız bulun, umurumda
bile değil, hemen bana getirin.
Bu davayı kimsenin berbat
etmesine izin vermeyeceğim.
Şimdi çıkın buradan.
Ve bırakın adliyeciler
işlerini yapsın.
Devam edin. Dışarı çıkın.
Bir tane buldum.
Parmak izine AFIS eşlemesi denedik.
John Delano Jaster, iki ceza kaydı
bulunan bir ağır makina uzmanı.
- Onu nerede bulacağım?
- Rikers'larda.
- Kim o?
- Sen kimsin?
John Jaster, salak. Benim
evimdesin. Telefonu karıma ver.
Hey, Bay Jaster.
Karınız dışarı çıktı.
Telefona bakmamı söyledi...
...belki siz ararsınız diye,
ve işte aradınız.
Sen kimsin?
Ben kaloriferi tamir ediyorum. Size
ulaşabileceği bir numara var mı...
... ya da bir mesajınız?
Sizi o kadar çok merak etti ki.
- Kaloriferi mi tamir ediyorsun?
- Evet, aynen öyle.
Size birşey söyleyeyim.
Hanımefendi itiraz edeceğinizi söyledi,
ama yeni bir termostat alırsanız...
...sorunlarınız çözülür.
Sen termostatı merak etme.
Karıma Rikers 'da olduğumu söyle.
Öyle mi?
Ona hemen buraya gelip,
beni buradan çıkartmasını söyle.
Sakın merak etme, dostum.
Bunu ona mutlaka söylerim.
Aptal herif.
Ah, arayan kocandı.
Onu hapishaneden çıkartmanı istiyor.
Ama sen zor bir gün geçirdin.
Neden bunu ben yapmıyorum ki?
Günaydın efendim.
Vakit kaybetmesem iyi olacak.
Wooly, birşey var mı?
Jaster, Alvin Sanders'la
beraber gözaltında.
Karides çalmak gibi ufak bir suçtan
yakalanmış adamın birisi.
- Karides?
- Karides.
O saf sinir gazı. Onu silah
ve benzeri şeylerde kullanabilirsin.
Burnumdaki kılları yaktın.
Seni neden tutukladıklarını anlıyorum.
Toplumu korumak zorundalar.
Pardon. Nergis çiçekleri gibi
kokuyorsun sanırım.
Sen kıçına kızmalısın.
Kıçın ve sen boşanmalısınız.
- Kendimi iyi hissetmiyorum.
- Bu ikimiz için de geçerli.
Bozuk birşeyler mi yedin yoksa?
Evet, çıkart. Onu dışarı çıkart.
Gördün mü, işte...
Ne oluyor, dostum?
Kalbim.
Hey, nöbetçi!
Hemen doktora ihtiyacımız var!
- Ne oluyor?
- Haplar. Hapları getir.
Bekle. Geliyorum, geliyorum.
Tamam. Tamam, rahat ol.
Sen iyi misin?
Sana birisini getireceğim,
tamam mı?
- Alvin.
- Evet.
- Adın bu mu?
Beni tanıyor olabilirsin. Karides
hırsızıyım, aslında dev karides.
- Eğer başaramazsam...
- Ah, böyle düşünme.
Sadece dinler misin?
Bu önemli.
Karıma bir mesaj
vermeni istiyorum.
Ona de ki...
...Bronx hayvanat
bahçesine gitmeli.
- Evet. Bronx Hayvanat Bahçesi.
- Lütfen.
Ona de ki, "Yuva gibi yer yoktur".
Toto ne olacak...
...ve, biliyorsun,
sarı taşlı yol?
Ne tür haplar alıyorsun?
Bu kadar mı?
Bu mesajı mutlaka ona ver.
Karşılığını sana ödeyeceğim.
Süper, süper.
Şimdi, eğer yaşarsan ne olacak?
Yardım edecek misin?
Cebimde bozukluğa ihtiyacım var.
Kahretsin, zaten ortalığı berbat...
Eller başının üzerine ve kımıldama!
Bu işe yaramaz herifi
yukarıya çıkarın.
Herif zaten hastaydı. Ölmek
üzereydi. Neyiniz var sizin?
Ona böyle davranmayın.
Ona hayvan gibi davranmayın.
Onu itip kakıyorsunuz.
Ben olsam, bunlara katlanmazdım.
Sen doktor musun?
Burada hazırız, efendim.
Kasların çalışıyor, değil mi?
Efendim?
Onunla konuşsan iyi olur.
Parmaklıklar olduğu için şanslısın.
Kiminle uğraştığını bilmiyorsun...
Geri geleceksin.
Ben burada uyuyacağım.
Sana dersini vereceğim.
Uğraşmak için kimi seçtiğinden
haberin yok. Ben mafyadanım.
Geldiğini görüyorum.
Buraya gel, sana göstereceğim.
Minik coplu oğlanların var.
Ben Alvin'im, bebek, deniz ürünleri
kralı. Beni bu koridorlarda tanırlar.
Bana anlatsana, John.
Nasıl 40 milyon değerinde altın çalar,
kefaleti ödeyecek parayı bulamazsın?
Ne hakkında konuştuğunu
bilmiyorum.
Aspirinim bitti.
Bana biraz alabilir misiniz?
Çiğnenebilir olsun.
Nasıl oldu?
Nasıl yüzyılın suçunu iz
bırakmadan başarır...
...ve aşırı alkolden yakalanırsın?
Nasıl bir adam...
...iki kişiyi enseden
vurduktan sonra...
...dışarıya eğlenmeye çıkar?
Bak, ben kimseyi...
Bu suçu bana yükleyemezsiniz.
Yatıyorlardı...
...yüzleri yere dönük.
Bu bir infazdı, net ve basit.
Tabancam yoktu, abi.
Bakın, ben bir müteahhitim.
Kahrolası bir infazcı değil!
O zaman kim?
Sadece bana isimleri ver.
Tek isim. Sadece...
Sadece tek bir kişi daha vardı.
Ben ve oyduk.
- Saçma. Saçma!
- Tek kişi. Tek kişi!
Yemin ederim.
Bu herifin bir bilgisayarı var.
Tüm hükümet dosyalarına girebiliyor.
Kim?
Haydi, Jaster. Söyle bana.
Lanet olası ismi ver bana, Jaster.
Sadece bana bir isim ver.
Lütfen, dinleyin beni.
Bana bir doktor getirin.
Bana bir doktor getirin. Lütfen.
- Sana bir isim vereceğim.
- Bir beyin tümörü veriyorsun.
Bana bir fırsat verirsen,
sana kahrolası altınları vereceğim!
Benden başka kimse nerede olduğunu
bilmiyor, bunu biliyorsun.
Ortağını yaktın mı?
Doktora ihtiyacım var.
Altını aldın ve onu
orada bıraktın, değil mi?
Demek bu yüzden içtin. Hapishanede
rahatça saklanabileceğini düşündün.
Sadece beni oyalamaya...
...ve bu saçmalıklarla kandırmaya
çalış, işte o zaman...
...bir doktora gerçekten
ihtiyacın olacak.
- Ed?
- Ne var, kahrolası?
Bence numara yapmıyor.
A.B.D. HÜKÜMETİ
T - 6027
Kahretsin, sadece yemek
yemeye çalışıyordum.
Kahretsin!
Ben de sadece gazın olduğunu sandım.
Ah, kahrolası.
- O da ne?
- Gir şuraya.
Kımılda.
Çok şanslısın.
Ah, öyle şanslısın ki.
Otur, Alvin.
Oraya değil.
Ah, evet.
Koltuklarda rezervasyon var.
Oyunu seyrediyor musun?
Büyük ekran.
Bak, özür dilerim...
...hücrede sergilediğim
ilgisiz davranışlar için.
Sınırı aşmıştım.
Bir süredir halter kaldırıyordum...
...ve henüz bir kısmını bitirmiştim,
o yüzden gerçekten gergindim.
Hey, Alvin?
İyi haberlerim var.
Ve de kötü.
İyilerini ister misin?
Evet, iyi haberler süper olur.
Sen mahvolmuşsun.
Kötüleri duymak ister misin?
Ben de kötüleri
söylüyorsun sanmıştım.
Daha kötü haber mi
vermek istiyorsun?
Benimle bir odada yalnızsın.
Evet, doğru.
Ne istiyorsun?
Sen ve...
Sen ve Jaster o hücrede
sekiz saat boyunca yalnızdınız.
Tümüyle yalnız.
Birşeyler konuşmuş olmalısınız.
Bağırsaklarından.
Öksürüyordu ve tuvaleti
hiç de iyi kokmuyordu.
Öyle birisiyle nasıl
konuşmak istersin ki?
- Berbat.
- Alvin.
Bu benim işim.
Sence birşeyler sakladığını
anlayamaz mıyım?
Tamam, herkes dışarı.
Alvin, Jaster'ı düşün...
...ve bana çürüklerini nereye
istediğini söyle.
Sinsi birşeyler denemeye
mi kalkacaksın?
Demek sessizce konuşurken
beni döveceksin.
Bunu yapabilirsin,
ama ruhumu dövemezsin.
"Stokley Carmichael" kelimeleri
hiçbirinize birşeyler hatırlatıyor mu?
Saygıdeğer Malcolm X?
Saygıdeğer Al Sharpton?
Timex'ini çıkardığını görüyorum.
Ne sana, ne de akvaryumun
arkasındakilere söyleyeceğim.
Kıçımı öpebilirsiniz.
Bu bilgileri mezarıma
kadar götüreceğim.
Bu adam Bronx Hayvanat Bahçesi
hakkında birşeyler söyledi?
Eee?
"Karanlıklar Dünyası"
araştırması bitti.
Yani yarasaları, leoparları ve
lağım farelerini kontrol ettik.
Hiçbir şey bulamadık.
"Yuva gibi yer yoktur."
- Bir bina olmalı.
- Hepsini kontrol ettik.
Maymunlar, sürüngenler ve
zürafaların evlerine baktık.
Tuvaletlere de baktık, 10 m. lik bir
derinliğe kadar tüm alanı taradık.
Bu adam bir ağır makina
uzmanıydı.
Beş dakikada, altını heryere
gömmüş olabilir.
Durumumuz nedir?
Kahrolası birinci basamaktayız.
Haydi, gidip dışarıyı
tekrar kontrol edelim.
Haydi, gidelim.
ONSEKİZ AY SONRA
Ulusal bir güvenlik sorunumuz var.
Kale 4, nükleer tesislerimizi
koruduğumuz sistemle aynı.
Bu adam onu bir Toyota'nın
kilidini açar gibi çözdü.
Size kısa versiyonunu anlatacağım.
1.sınıf bir antisosyalden
bahsediyorum.
Karanlıkta yaşayıp, tüm zamanını...
...bilgisayarının başında
geçiren bir adamdan.
Sadece rakamlarla.
Kendini iyi hissetmesi, akıl sağlığı,
işlerini tamamlamasına bağlı.
Ama bu sefer,
denklemde eksikler var.
Uğruna çok çabaladığı 42 milyonluk
altını elde edemedi.
Bizim avantajımız bu.
İşte bu...
Paranıza bunun için ihtiyacım var.
Bu bir BC-19.
Deneysel bir takip aleti.
Dr. Harris bu konuda
sizi bilgilendirecek.
Evet, aslında konu oldukça basit.
BC-19'un tescilli bir sinyali...
...yayını ve yeri var.
15 km. lik bir çapta koordinatları
uydudan takip edilebiliyor.
Şimdi, yerleştirmek için
en iyi nokta...
...altçenedeki eklem yeri.
Çenenin tam altında.
Tamam, bakın...
...bunu uygun kişiye
yerleştirecek, onu...
...sokağa salacağız, altının
yerini bildiğini yayacağız.
Eminim, gizemli bilgisayarcımız
ortaya çıkacak.
Kim o garip şeyin çenesine
yerleştirilmesini ister ki?
Senatör...
...bir gönüllümüz var bile.
Ben Howard Cosell.
İşte Frazier gidiyor!
Haydi.
Terbiye et onu, Alvin.
- Elinde ne var?
- Ne istersen var.
Göğsüne, şimdi de vur!
Boks hakkında ne biliyorsun?
Yeteneğimi TV'den kaptım.
Bende Mike Tyson numaraları var.
Kulaklarım, kulaklarım!
Onlara Muhammad Ali
kimmiş göstereceğim.
- Bu olmadı.
- Bu doğru değil.
Bu doğru değil.
Buradan çıkınca, büyük bir iş vurup,
hayatımı ayarlayacağım.
- 1 yaşında bir Arap alacağım.
- Bu da ne saçmalık böyle?
Ben atlardan bahsediyorum.
Safkanlar. Kanlarında asalet var.
- Sen atlardan ne anlarsın ki?
- Herşeylerini biliyorum.
Babam beni yarış pistine götürürdü.
Safkanlar hakkındaki herşeyi
bana o öğretti.
Uyanıklık öğretiyorum sana.
Bak, her zaman buradayım.
Herşeyden haberdar ol.
İzliyor musun? Numaralarıma bak.
Sürekli uyanığım.
Gözlerime bakıyor musun?
Böylece kimse sana gizlice
yaklaşıp altedemez. Bu...
Bay Clenteen, burada tam olarak
kaç kanunu çiğniyoruz?
Bilmek istemezsin.
Bayanlar ve baylar.
Hepiniz kendinizi kanıtladınız.
Hepiniz işinizde en iyilersiniz.
Kodlama.
Donanım.
Sinyal analizi.
Ve şu andan itibaren...
...hayatlarınızda başka
birşey olmayacak.
Artık siz yoksunuz.
Takıma hoş geldiniz.
Beni hayalkırıklığına uğratmayın.
Efendim, ben varım.
Tamam, işte başlıyoruz.
Dava numarası: 1411263.
Sanık: Alvin Dean Sanders.
Eski hücre arkadası:
John Delano Jaster.
Sing Sing hapishanesinden
Cuma bırakıldı.
Hazine gözetim
sözleşmesi gerekli.
Ödeme derecesi durumu kabul edildi.
Yarı vardiyalı fazla
mesai çalışılacak.
Tspec. Com'dan Özel Ajan Vicks'le
bağlantı kurun.
Gerçekten Hazine Dairesi
dosyalarına baktığını mı düşünüyorsun?
Ya kodu çözemezse? Çözmesi
daha kolay bir kod yapabiliriz.
Sanders'ın altının nerede
olduğunu bildiğini belirtebiliriz.
Beni dinleyin.
Büyükbabam avcıydı.
Kitabında iki tarif
vardı: Kurtlar...
...ve geriye kalan diğerleri.
Bir kurt...
... açlıktan ölebilir...
... ama asla hata yapmaz.
Gerçekleri çok uzaktan ayırdedebilen
birisi için iz bırakıyoruz.
Ve yemimiz...
... taze olmalı,
insan eliyle dokunulmamış.
Bu konuda sakın aldanmayın...
... biz kurt avlıyoruz.
Mesajı gönderin.
Ses tanıma, lütfen.
Bristol burada.
- Herşey iyi ve güzel.
- Günaydın, efendim.
Ana ekran, lütfen.
Ana ekran giriş dizisi tamam.
Sistem kontrolü, lütfen.
Tüm sistemler çalışıyor.
Bakalım...
Gecekiler, lütfen.
NSA ve Hazine Dairesi'nin geceki...
... bilgileri, A.B.D. Dot. Gov servis
aletleri üzerinden yükleniyor.
Geceki bilgiler yüklendi,
görüşe hazır.
Bugün nereden başlasak?
- NSA, lütfen.
- NSA yüklü.
KODLANMIŞ MESAJ ALARMI
Bir sır, öyle mi?
Sırlara bayılırım.
Alvin...
...sanslı bir adam
gibi mi hissediyorsun?
Hayır. Evet.
Şeye bağlı olabilir...
Tüm insanlar arasında
işlenen suçlarda...
...en kötü cezalar,
iyi kısmetlerini...
...geri tepenlere verilir.
- Doğru söylüyorsun.
- Beni anlıyor musun?
Hayır, efendim.
Bay Sanders...
...karides çalma suçundan...
...polis memuru Wayne Miller
tarafından tutuklanmıştınız.
Onlar karides değil,
dev karideslerdi.
Kocaman boydaki karideslerin
tanesi en aşağı bir dolar...
6 hafta önce, Miller bir soruşturmada
sahte delil yarattığını itiraf etti.
Orospu...
...Tanrım.
Doğruları konuşan insanlardan
Allah razı olsun.
Biz de bu nedenle, suçlamaları
reddetmeye mecbur kaldık.
Reddetmek...
Herkesin daha çok reddetmesi...
Reddetme...
Bunu bir cümlede kullanalım.
Benim senin için kısa
bir cümlem var, Alvin.
Serbestsin.
Geri geldim, bebek!
Beni özledin mi?
Özgürüm!
New York, beni hissediyor musun?
Tamam, şimdi de bir tur atalım.
Zamanlama kodlandı.
Uydu bağlantısı sağlandı.
Takip başladı.
Hey, taksi!
- Evet, nereye gidiyorsun?
- Queens 'e gitmeye çalışıyorum.
Of, bu bana hiç uymuyor.
Ben Queens 'e gitmiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Oraya çok ender giderim.
Nerede ki?
Bunu kopyaladık.
Tamam, başlıyoruz.
Ses seviyeleri kontrol.
Seviyeler sabit, efendim.
İyi. Görüntümüz var mı?
Hava ünitesi, burası Ekip 1.
Onaylıyoruz.
Görüntümüz var.
Duydunuz mu?
Tamam. Kuşun kulakları var.
Kim o?
Faturalarını ödemediğini duydum.
Onun için geldim.
- Annem yok.
- Hep böylesiniz.
- Defol git.
- Dışarı çık.
- Ne var ne yok?
- Ne oluyor, abi?
- Kaçtın mı?
- Aslına bakarsan...
Zırvalamayı bırak. Buralarda
yetkilerim olduğunu biliyorsun.
- Hiç kimseyi öylesine bırakmazlar ki.
- Beni bıraktılar.
Pardon ama, bu gerçekten saçmalık.
Değildi. Beni tutamadılar.
Büyük adamım.
Alvin, deniz ürünleri kralı.
Ah, Tanrım, Steven.
Ah, Tanrım.
Midem acıyor ve ben ağlıyorum.
Sorun ne?
Çıktığına memnun musun?
Sen tam bir suçlusun. Bak.
Tıpkı Doğru Fiyat gibisin.
Doğru dostum. Aynen öyle.
- Annen hala burada mı?
- Artık biz burada yaşıyoruz.
Ona anlatsana, Stevie.
"Anlat bana, Stevie."
O da ne?
Tika.
Kan testi yaptıktan
sonra evleneceğiz.
O test bir saçmalık.
Benimle dalga geçiyorsun.
Evet.
- Tüm testlerden geçtiğine emin ol.
- Bunu yapacağım.
Bunları nereden buldun?
Julio ve Ramundo bana tatlı
bir Baba anlaşması verdiler.
Bak, sen Julio ve
Ramundo'yu kesmişsin.
Beraberiz.
Buralar yine bizim.
Bu adam gerçekten harika.
Sasırdın mı?
Sanırım ben gidip...
...sevgilim Lisa'yı göreceğim.
- Kim?
- Lisa.
Bu pek hoş olmayabilir.
Ne demek istiyorsun?
Başkasıyla çıkmıyor ya?
Benim pek umurumda
falan değil.
Yani, hiç umurumda değil.
Onlar ne isterlerse yapar
ve ben de ne istersem yaparım.
Doğru, sen böylesin işte.
Sen hiçbir zaman...
Bir duş alıp hemen gideceğim.
- İyiki görüştük, abi.
- Bence de.
- Büyük bir ihtimal...
- O zamandan beri...
Ben yine de deneyeceğim.
Benim kısmetim.
Lisa kim?
Kız arkadaş.
Beraber yaşıyorlardı.
Lisa Hill, 27 Book Stew adlı Soho 'da
bir 2. el kitapçıda yönetici asistanı.
Sunrise Lounge'da da
garsonluk yapıyor.
Orada kimse olmasa iyi olur.
Çok ciddiyim.
Eğer varsa, ve iri biri değilse,
ona hemen bir tekme atacağım.
Dur bakalım.
Erken geldin.
Haklısın.
Ah, Tanrım. Alvin?
Neler oluyor?
Arkamdan başkalarıyla mı çıkıyorsun?
Siktir git, Alvin.
Kulağıma hoş geldi. Nereye
gitmemi istersin? Kanepeye mi?
İki senedir ortalıkta yoksun, şimdi de
gelip bana hayatımı soruyorsun?
Siktir git, Alvin.
Dur bakalım. Ciddi misin?
Yanlış adım, Alvin.
Kıskanç olmaya hakkın yok.
- Dışarı çık.
- Sana çiçek getirdim.
Sağol.
Şimdi gidebilirsin.
Frenlerine basıp erkeğinin eve
geldiğini anlaman lazım.
Peki, ne oldu, Alvin?
Kaçtın mı?
Evet, tünel kazmak zorunda kaldık.
Berbattı.
Köpekleri saldılar.
Ben ve tüm ekibi yakaladılar.
Harriet Tubman, Kunta Kinte. Harriet
artık eskisi kadar hızlı değil.
Köpekler kıçını çiğniyordu.
Biliyor musun, bu her zamanki
saçmalıklara vaktim yok.
Kötü bir polis vardı, beni bıraktılar.
Tebrikler. Şimdi git.
Bunu kastetmiyorsun.
Nasıl oldu da beni görmeye gelmedin?
Mektup falan da yazmadın.
Gelip seni görecektim.
Sana yazacak ve diyecektim ki...
Anlamazsın.
Anlamaz mıyım? Neden kutlama
yapmadığımızı anlamıyorum.
Evimize döndüm.
Evimiz mi?
Burası benim evim.
Faturaları, kirayı ben ödüyorum.
Sen neyi ödüyorsun?
Aynen öyle. Pardon.
Üzgünsün.
Herşeyin sorumlusu aslında Stevie.
Ben sadece kiliseye gidiyordum.
Bir de baktım,
hırsızlık yapıyorum.
Stevie? Stevie'nin hapishaneye
gittiğini hatırlamıyorum.
Bana bak. Tatil kampından
gelmişe mi benziyorum?
Çok sert suçluların arasındaydım.
Sarılmak istiyorum. Ev yemekleri,
ve kadınımdan sıcak bir dokunuş.
Masada dansa ne dersin?
- Hapishane beni değiştirdi.
- Öyle mi?
Evet, değiştirdi. Ve artık
sorumluluğa hazırım. O da ne?
Sence ne olabilir?
Umarım bir köpek yavrusudur.
Köpek yavrusu değil.
Ben gittiğimden beri neler yapıyorsun?
Neler oluyor?
Tatlım.
Bu senin oğlun, Alvin.
Bu benim oğlum değil.
Bunu uydurdum mu?
Bilmiyorum.
Nasıl?
Nasıl? O gece, Stevie'nin
doğumgünü partisinden sonra.
Evet, biz yapmıştık ve...
...vay be.
Pek bana benzemiyor.
Biraz şişman, dişleri de yok.
Şeker gibi.
Tutabilir miyim?
Öyle davranma.
Oğlumu tutabilir miyim?
Zaten babasını çağırıyor.
Lütfen?
Buna inanamıyorum. Şuna baksana!
Seni de şaşırtmıyor mu?
Ben ve sen, bir de
bakıyorsun bebeğimiz.
Yarı yarıya gibi sanki,
anlıyorsun ya.
- Çapkın olacak.
- Çapkın olmayacak.
Güçlü. Şu tutuşa baksana.
Koca ahbap.
Galiba bir akıntı saldı.
Kokuyor gibi.
Önemseme, Alvin.
İşe gidiyorum. Çocuk bakıcısı
beş dakika sonra gelecek.
Haydi, Lisa.
Sadece bana bir fırsat daha ver.
Gidip bir iş bulacağım.
Kendime bakacağım.
Sana bakacağım.
Artık bir aileyiz.
Beni bundan yoksun bırakma.
Gerçekten çok zor oldu.
Biliyorum. Herkes için zor oldu.
Tamam, ama kendini
kanıtlaman gerekli.
- İş bulmalısın.
- Bulacağım.
- Hapishaneden uzak dur.
- Yolunu unuttum bile.
Serseri gibi giyinmeyi de bırak.
Versace, Gucci takımları alırım.
Ben de belki...
- Erkeğinle sevişirsin?
- Seninle yemeğe çıkarım.
Yaptığım yemekleri beğeneceksin.
İçerideyken bana öğrettiler.
Sana herşeyi pişirebilirim.
Fransız yemekleri. Bon giorno.
İtalyan yemekleri. Ciao, bella.
Ya da, Güney yemekleri.
"Daisy, sebzelerine bak.
Yanmasın."
- Hoşça kal, Alvin.
- Bir öpücük?
- Tamam. Yavaş ol.
- Lisa?
- Evet?
Oğlumun adı ne?
- Onun adı Gregory.
- Gregory.
Gregory.
G-adamım! Bu çok iyi.
O senin baban.
Bence bizim Alvin bu sefer
işleri rayına oturtabilir.
Alvin Sanders bir yem.
O sadece bir yem.
İşini bitirdiğinde, adamımızı gölgenin
içinden açığa çıkardığında...
Şey, yemlere ne olduğunu bilirsiniz.
KOD ÇÖZÜLÜYOR
Evet, evet, evet.
- SANIK: ALVIN DEAN SANDERS
- Kod çözümü tamamlandı.
Sıralama tamamlandı.
Şu pisliğe baksana.
Palyaço.
Sushi aşçısı.
Erkek egzotik dansçı.
Bu fena olmayabilir.
Neler oluyor?
Evet, ben Bay Alvin Sanders
adındaki kişiyi arıyorum.
Bay Sanders şu an
burada mı bilmiyorum.
Arayan kim?
Adım Rhonda Glimsher. Columbia
Üniversite'sinde öğrenciyim.
- Master diploması üzerine çalışıyorum.
- İzini sürün.
- Pardon? "Master P"mi dediniz?
- Master diploması.
Toronto.
Hayır, bekle. Dublin.
Yok, ben yakaladım. Madrid!
Burası Ekip 1.
Takip ediyoruz.
Orlando?
Polis bana...
...Bay Sanders'ın ismini verdi.
Orospu çocukları.
Herneyse, devam et.
Çağrı yönlendiricisinden geçiyor!
- Hiçbir şey.
- Tekrar 63.
Yerini buldum.
Hava ünitesi, Ekip 1
görüntü desteği istiyor.
Tezimin parçası olarak,
araştırma yapıyorum.
Röportaj başına
Ne? 200 dolar mı?
Bu atlayan bir sinyal.
Frekansı izole etmiyor.
- Arkadan dolaşmayı dene.
- Ne yaptığımı sanıyorsun?
Siz Bay Sanders mısınız?
Ben o değilim, ama Bay Sanders'ın...
...menajeriyim.
Bana tekrar 63 ver. Neredesin?
Tel Aviv. Nerede?
Yalan söylemediğinizden emin
olmalıyım. Bay Sanders hoşlanmaz.
Bay Sanders kızabilir...
...ve kıçınıza vurabilir.
Hiç şaplak yediniz mi?
- İlk ize geçin.
- 13 ülke gösteriyor!
- 71 ülkeydi.
- 74 ülkeydi!
Hatta kal.
Onu hatta tutun.
- Elinizde ne var?
- Başka bir telefon kutusu olmalı.
Birkaç gün sonra randevu
için tekrar ararım.
Mutlaka arayın çünkü o paraya
gerçekten ihtiyacım var.
Zamanınız için teşekkürler.
Elimizde hiçbir şey yok!
Gitti.
Hiç böyle birşeyle karşılaşmamıştım.
Bu o idi.
Karanlıktan çıktı...
...ve yemi ısırdı.
Patron, patron, patron.
Ne var ne yok, birader?
- Yardımcı olabilir miyim?
- Bir iş arıyorum.
Kendi işimi kurmak istiyorum...
...ama olmazsa, bulaşık
yıkamadan da başlayabilirim.
Garsonluk ya da her ne iş varsa.
Birkaç sorunum olmuştu.
Ama şimdi herşey normal.
Birkaç sene evvel
beni soymamış mıydın?
Sıska bir herifle beraber gelmiştin...
...kasamı kaldırıp kapıdan
koşarak kaçmıştınız.
Hayır, ben o değildim.
Ben sıska tiplerle takılmam.
Arkadaşın kaçmıştı.
Bende seni sıradan seçmiştim.
Dört numara. Dört numaraydın!
Lisede top oynarken
dört numaraydım.
İş mi istiyorsun? Beni yeniden
soymaya mı geldin? Polisi arıyorum.
- Polisi verin.
- Keçileri kaçırıyorsun.
Bu sadece bir özgeçmiş.
Hepiniz bakın, bu bir özgeçmiş.
Bu olamaz.
Bu bir özgeçmiş.
Lütfen, bakın şimdi özgeçmişi
yere bırakıyorum.
Lütfen yemeye devam edin.
Ricky Martin, bana bunu yaptırma.
Bunun için gelmedim.
Eller...
Polisleri aradım.
Kahretsin!
İş bulmak tehlikeliymiş.
Durdurun şu adamı!
- Sadece bir iş istemiştim.
- Kahretsin.
Belki de yanlış adamı seçtiniz.
Ya da değil.
Sadece bana bir fırsat daha ver.
Gidip bir iş bulacağım.
Kendime bakacağım,
sana bakacağım.
Artık bir aileyiz.
Beni bundan yoksun bırakma.
Oğlumun adı ne?
Gregory.
Alvin, içeri gir.
Stevie...
...bu çalıntı mı?
Hayır, Julio ve Ramundo bana
bunu ayarladı. Onlarla aram iyi.
Hayır, değil. Bu çalıntı.
İçeri gelmiyorum.
Julio ve Ramundo...
...bana bunu ayarladılar.
Onlarla aram iyi.
Bu çalıntı değil.
Alvin, içeri gel.
Çalıntı.
Çalıntı değil.
Oğlum, dışarısı çok soğuk.
Grip sezonu. İçeri gel.
Beni tanırsın. Soğuğa
dayanabilirim. Ben...
Ben burada daha fazla durmayacağım.
Bunu neden yapmak zorundasın?
Biz iyiyiz. Bak, abi...
Başımı belaya sokacaksın.
Şimdi müziği açacağım.
Canım dinlemek istemiyor...
O da kim?
59. Sokak Köprüsü üzerindeyiz,
şehre doğru ilerliyoruz.
Bu eve giden yol değil.
Halletmemiz gereken bir iş var.
Steven, adamım, sana demiştim...
Sadece arkana yaslan ve rahatla.
Pezevenk gibi biriyle gidiyorsun.
Ben bir pezevenk gibiyim.
13. caddeki pezevenk olacakmışım.
Bir pezevenk gibiyim.
Buna benzer biriyim.
Soldan 2. yola girdi.
Kanaldan doğu yönüne ilerliyor.
Rıhtıma doğru gidiyor.
Steve'in dosyasına bakacak olursak,
işlerini burada hallediyor.
Bu taraftan, beyler.
Polis dairesinden
tutuklama raporu geldi.
Bu gece 27 numaralı iskelede
gizli bir numara çevriliyor.
Tanrım! Aptal orospu çocuğu
yakalanmak üzere.
Ekip 3, harekete geç.
Kenara yanaş.
Bunu yapmayacağım.
Artık suçsuz olmak istiyorum.
Arabayı kenara çek.
Alvin, sen eski bir suçlusun.
Cezaevinden yeni çıktın.
Cebinde tam 26 dolar var,
ve bunun 25'i benim.
- Kenara çek.
- Çekmiyorum...
- Parmağını yüzümden çek.
- Bana dokunma.
Sana dokunmadım!
- Dokunmuyorum.
- Bana dokundun.
- Sana dokunmadım!
İşim var.
- Alo?
- Ver şu telefonu bana.
- Hey, Stevie.
- Evet, Julio? Ramundo?
Telefona gelemez.
Şu anda kız arkadaşını beceriyor.
- Telefonu bana ver.
- "Ah, öyle iyi ki!"
"Senin bunu yapman
hiç de adil değil!"
Telefonu bana ver.
Alvin denen o salaktı.
Alvin?
O çocuk beladan başka birşey değil.
Oyunu bırak, oğlum!
Ben onlardan haftada
- On bin?
- Evet.
Yemek fişi de satıyorlar.
...galiba 80 dolara satın aldım.
- On bin?
- Aynen öyle.
East Broadway'den sola dön.
Onlar dönmeden 300 metre önce.
Ekip 3.
Onun rıhtıma girmesine izin verme.
- O dönüşü yapmasına izin verme.
- Anladım.
Bu da ne?
Neler oluyor?
- Sorunun nedir, oğlum?
- Ah, kahretsin!
Bir taksiden inip
parasını mı ödemedin?
Konuşmayı kes ve arabayı sür.
Bu kesinlikle bir Cadillac değil!
Bana çarpamazsın! Bu bir
Buick değil! Seni tanıyor muyum?
- Bu herif aklını kaçırıyor.
- Kenara çekin! Hemen!
- Tabancası var.
- Seni vurmak için.
- Tabancan yok mu?
- Yanımda değil.
Kahrolası arabayı kenara çek!
Parmağını kullan. Uzaklaş!
- Çalışmıyor.
- Biliyorum.
Etrafından dolaş!
Kendi işine bak, oğlum!
Dikkat et!
Buradan sağa dön.
Kahretsin! Berbat.
Kahretsin, Stevie.
O da neydi öyle?
Berbat, birader. Geç kaldık.
Haydi, birader. Buradan
rıhtıma yürüyebiliriz.
Haydi. Benimle misin?
Haydi.
Benimle misin?
Hep başarısız olamazsın.
- İlerliyor.
- Hangi yöne?
Jackson Caddesi'nde kuzeye.
Rıhtımlardan uzağa.
Kahrolası aşağılık yaratık.
Seni gizli pislik parçası.
Annen hayatını kazanmak için
ne yaptığını biliyor mu?
Bu gerçekten komik.
Kafana dikkat et.
Sanırım Stevie bilerek gelmedi.
Bence o bizi oyuna getirdi.
Kefaleti ödediğimiz anda ölecek.
O ve kardeşi, Alvin.
Tamam, her ajanın bu
serseriyi morg ve cezaevinden...
...uzak tutmak için
sürekli çalışmasını istiyorum.
Trafik cezası ödemeyecek,
ona zarar verilmeyecek.
Şu andan itibaren, Alvin Sanders
güzel bir hayat sürdürecek.
Haydi, haydi.
Alvin.
Alvin, geç oldu.
Biliyorum, ama seninle
konuşmam gerekiyor.
Bunu Gregory için aldım.
- Bir yumurta mı?
- Galiba büyülü.
Herneyse, yutamayacağı birşey.
İçeri gelebilir miyim?
Sadece bir dakika için?
Tamam, ama gürültü yapma.
- Bebek uyuyor.
- Tamam.
Çok mutlu bir çocukluk
geçirdiğimi söylemiş miydim?
- Stevie böyle söylemiyor.
- Stevie.
Babam hergün kargo treniyle
Manhattan'a gitmek için beni alırdı.
Atların yarış pistine gitmek için.
Orayı çok iyi tanıyordum.
Biliyorum. Baban at eğitmeniydi.
Aslında pek değil.
Hayır. Hayır, o aslında...
Bir seyisti. Ben yalan söyledim.
Ama harika bir seyisti.
Safkanlarla tam bir dehaydı.
Bence o en iyisiydi.
Ama o işte para yoktu.
Bu yüzden Noel zamanında,
bize hiçbir şey düşmezdi.
Bu da onu gerçekten kızdırırdı.
Bir gün bir oyuncak dükkanına gitti
ve bir sürü oyuncak çaldı.
Dükkanı soydu.
Oyuncakları yatağımıza getirdi.
Ben, "Kahretsin, Noel Baba
yanlış adreste mi?" dedim.
Oyuncaktan oyuncağa, sarhoş
bir herif gibi geçip duruyordum.
Annem gülümsüyordu. Babam da.
Bunlar çok hoş, değil mi?
Sonra saat 8:30 gibi, polisler geldi.
Oyuncakları ve babamı aldılar.
Ama iki buçuk saat boyunca...
...ben çok, ama çok mutlu
bir çocuktum.
Bunları bana neden anlatıyorsun?
Çünkü seni seviyorum.
Hayatımda böyle saçmalık duymadım.
Hepsi dosyasında var, efendim.
Hepsi gerçek.
O kadar çok biliyorsa,
neden yarış pistlerinde bir işi yok?
14 yaşından bu yana sabıkalı.
Orada sabıkayla çalışamazsınız.
Hepsinin acınacak hikayeleri var.
O sadece düzüşmek istiyor.
Cildine ne kullanıyorsun?
O kadar yumuşak ki.
- Bunu hissediyor musun?
- Ah, evet.
Çok iyi.
- Bu koku ne?
- Mango.
Mango. Ah, mango!
Ve biraz da ananas.
Ah, kahretsin. O da kim?
Tamam, Starbucks'a gidip
bir Mango Grande alacağım.
- Mocha.
- Mocha Cappuccino.
Kim o?
Alvin Sanders için kayıtlı mektup.
- Kimden?
- Sam Amca 'dan.
Kahretsin. Daha yeni çıktım.
Ne istiyorsun? Haklarımı biliyorum.
Anayasada 53. sayfada der ki,
"Biz halk olarak...
...saçmalıkları düzeltmek için"...
Beni rahatsız etmeyi bırak.
Sanırım bu bir çek.
Merhaba.
Nereyi imzalamalıyım bir bakayım.
Bana normalde hiç çek gelmez.
Neredeyse seni haklayacaktım. Ama
aslında senin işin de kolay değil.
Siz gerçekten işinizi
ciddiye alıyorsunuz.
Tamam.
Hükümetten 5000 dolarlık
bir özür mü?
Herhalde şanslı günün.
Sam Amca'ya söyle,
onunla aram çok iyi.
Özrü kabul edildi.
Ne zaman isterse ziyarete gelebilir.
Beş bin. Artık ben de zenginim!
- Ben de zenginim!
- Efendim?
Sence ona cok fazla mı verdik?
Bunun onu birkaç hafta
beladan uzak tutacağını umalım.
Pardon, Afrikalı kızkardeşim,
ama sizde şu kitap var mı:
Ormanda çırılçıplağım,
ama beni duyan var mı?
Burada ne yapıyorsun?
Ne? Seni görmek için geldim.
Dinle, harika haberlerim var.
Bir iş buldun!
Hayır, hayır, henüz değil.
Ama bundan daha iyisi oldu.
Bu sefer herşeyin farklı
olacağını söylemiştin.
Herşey çok farklı.
Şuna bak.
Hükümetten 5000 dolar
değerinde bir çek aldım.
Hükümet sana 5000 dolar verdi.
Tamam, şimdi bana anlat bakalım.
Hükümet bana bir çek verdi.
Bende onu sana devrettim.
Ne yapıyor?
Verdiği bizim paramız.
Aslında, vergi verenlerin parası.
Sana bu parayı verebilirim.
Bazı şeyleri ödemene yardımcı olur...
...geçmiş kiralar,
borç aldığım para...
Sattığın müzik seti gibi.
- Satmış mıydım?
- Videoyu da almıştın.
- Onu almış mıydım?
- Annemin verdiği mikseri de aldın.
Mikser çok ucuzdu. Mikser
için bu kadar para almadım.
Bu parayı almıyorum, Alvin.
Anladığını sanmıyorum.
İş bulmaya çalışıyorum.
Bu pek de kolay olmuyor.
Bu çok fazla para.
Bence buna benden çok ihtiyacın var.
Birazını al da,
Gregory için kullan.
Ona bebek takımları ya da
ona benzer birşeyler alırsın.
Belki de şarkıcı oluverir.
- Belki doktor olur.
- Neden böyle birşey yapmak istesin ki?
Doktor olmak harika. Sen de
benim gibi düşünüyorsun.
Parayı al. Ona birkaç oyuncak
al. Babasından olduğunu söyle.
Alvin, gerçekten, bir iş bulmaya
çalışıyor musun?
Şansımı denedim.
Annem gibi konuşuyorsun.
Bu parayı senin almanı istiyorum.
Git ve hoş bir kıyafet al.
Seni mutlu edebilirim,
kahverengi gözlerine bakarak.
Şimdi, haydi bakalım.
İkimiz de işsiz kalmadan işine dön.
Tamam, git. Teşekkürler.
Pardon, birader.
Lafı mı olur?
Şimdi ne yapıyoruz?
Basit. Ona daha fazla para vereceğiz.
Bu gerekir mi?
Değişmeye çalışıyor.
O asla değişmeyecek.
Onu sadece birkaç gün daha
beladan uzak tutmalıyız.
- Ne kadar para?
- 6500.
Onu NYU'ya göndermek
daha ucuz olmaz mı?
Alaska'da çalışmaya ne dersin?
Hemen işe koyuluyorum.
- Bana yardım etmelisin!
- Kahrolası ellerini üzerimden çek.
Buradan geçerken yavaşla.
Ne oluyor?
Hey, çantanı düşürdün!
Hey, ahbap, çantanı düşürdün.
Çantanı düşürdün.
Dostum, çantan düştü.
Çantan düştü.
Ah, kahretsin.
Onu kayıp eşyalara götüreyim.
Kaybettiğin yerde buldum.
Dostum, neredeydiniz?
Dostum, tam da sizi düşünüyordum.
Senin kardeşin bizi düzdü.
Aptal mısın?
Bu benim arabam.
Bu benim bebeğim.
Pardon.
Kardeşin bizi düzdü!
Tamam. Sakinleş.
Baş ağrın ne durumda?
- Hangi baş ağrısı?
- Acıyor mu?
Yakınmaları atlıyorum.
Tamam, ne yaptığını
görüyorum. Tabanca sende.
Stevie benim kızımı
beceriyor, öyle mi?
Bunu onunla konuşmalısın.
Belki Stevie onunla konusmamamız
için ortalıktan kaybolmuştur.
Sen neden bahsediyorsun?
Stevie kaytardı.
O zaman söyle.
Bu kadar zor olma.
Ben zor değilim.
Zor olan sensin.
- Burada olmak zorunda mıyım?
- Kapa çeneni!
İçeri girelim mi?
Yerinde kal.
Onu öldürmeyeceklerdir.
- Sadece eğleniyorlar.
- Onu öldüresiye dövecekler.
Bence bu makul bir varsayım.
Umarım çorba seviyorsundur...
...çünkü tüm dişlerini
teker teker söküp...
...boğazına dizmek üzereyim.
- Pardon.
Moda müzesine giden yolu gösterir
misiniz? Yolumu kaybettim de.
Tabancayı indir.
Problemin nedir?
Git başka biryerlerde kaybol.
Nasıl değiştiğini gördün mü?
Doğru zamanda geldin.
Fazla zamanımız yok, Alvin.
Neden bahsediyorsun?
Cevaplaman gereken bir soru var.
- Bu o! Adamımız!
- Kahretsin!
2. Birim, güneyden yaklaş.
Soruma cevap vermen lazım.
Adımı nerden biliyorsun?
Yakında görüşeceğiz, Alvin.
İşte orada!
Berbat, kahretsin. Kahretsin!
Ne oluyor?
Kahve dükkanında.
Yoldan çekilin.
Yolun her iki çıkışına da
adam yerleştirin.
Kötü haberleri duymak ister misin?
Benimle bir odada yalnız başınasın.
Sanırım bu bir çek.
Herhalde şanslı günün.
Efendim, burada hazırız.
Sizi burada bulacağımı düşünmüştüm.
İçecek birşeyler ister misin?
Seninle konuşmam lazım.
- Şimdi mi?
- Hemen şimdi.
Geliyorum. Hemen
döneceğim. Lanet pislik.
Erkekler tuvaletinde
ne yapıyorsunuz?
Alvin, ne oluyor?
Birader, sorun nedir?
Yalnız mısın?
Şimdi olmaz.
Hepsi bozuk.
Ne oluyor?
Hiç kucağına 5000 dolar düşen
birini tanıyor musun?
Asla.
- Ya günde iki defa olanı duydun mu?
- Sen de on bin mi var?
Ondan da fazla var.
- Bakayım.
- Sakinleş.
Benim için bunu saklar mısın?
Şehirden ayrılmak zorundayım,
çünkü tuhaf birşeyler oluyor.
- Tamam mı?
- Tamam.
Notu oku.
Stevie, notu oku.
Beni dinliyor musun?
Evet. Sadece sana saygı
duyduğumu bilmeni istiyorum.
Sana saygı duyuyorum.
Bana başka bir zaman saygı duy,
tamam mı, Stevie?
Namuslu davranmanı istiyorum.
Dikkatli ol, Alvin. Kesinlikle.
Kahretsin!
Her iki gezici araç da görsel irtibatı
sürdürmeli. Eğer şehri terk ederse...
...nereye gittiğini ondan önce
bilmek istiyorum.
Ya katilimiz onu bulamazsa?
Bulmasını sağlayacağız.
Ah, cevizlerim.
Taşaklarım. Taşaklarım.
Tamam, biletler.
Sen misin, Alveen?
Alveen!
- Kes sesini.
- Çabuk şuraya gir!
Adım Alvin, "Alveen" değil.
E-mail adresimi nasıl başkasına
verirsin? Bu kişisel bir bilgi.
Verdiğimden haberim yok.
Eğer verdiysem de, seni arayan yok.
Birisine vermiş olmalısın.
Senin adına bir mesaj var.
Ve kimse Netscape
programını kıramaz.
Hiç kimse o kadar akıllı olamaz.
"Merhaba, Alvin,
bitmemiş bazı işlerimiz var.
Maalesef, telefonlarınız
dinleniyor...
... ve takip ediliyorsun. "
Birisi dinliyor...
Tika, şimdi değil, şimdi değil.
"Güzel bir oğlun var.
Talimatları dinlemezsen
çok yazık olacak.
Binadan saat 16:00'da çık...
...ve şu adrese git:"
İlerliyor.
"Taksiye bin ve 5. Cad. 'ye git
ve 53. Sokaktaki metro girişine gir.
Gördüğün ilk metro trenine bin. "
Başlıyoruz.
Herkesin bilmesini istiyorum:
Sanık canlı kalmalı.
Ama herhangi birşey yanlış giderse,
tereddüt etmeyin.
Ne olursa olsun, onu vurun.
Ona ulaşmak için tek yol
Alvin'den geçiyorsa...
...o zaman öyle olsun.
Siz vurun...
...mektuplara ben yanıt veririm.
Bana 60 dakika verin,
hatasız bir 60 dakika...
...sonra tatile çıkabilirsiniz.
Bir blok daha ve taksiye binecek.
Uyanık olun.
Bu herif Alvin'in randevu noktasına
varmasını beklemeyebilir.
Anladım.
Senin tarafına geliyor.
Üç dakika sonra orada olacak.
Sorun yok.
Bunun doğru olduğundan
tam emin değilim, Ajan Wooly.
Kollarını yanında tut.
Bir yürüyüşe çıkalım mı, ne dersin?
Alvin Wooly'i geçti,
ama onay yok.
Telsizi çalışmıyor, efendim.
Telsizi çalışmıyor da ne demek?
- Onunla şimdi konuştum.
- Cevap yok.
- Sanders'a ne oldu?
- Söylendiği gibi ilerliyor.
Sıradaki ne?
Metro mu?
Tren gelmek üzere.
Wood ile Boyle'u uyarın, Wooly'i
tekrar deneyin. Ben çıkıyorum.
Hepiniz gözlerinizi dört açın.
Telefon kulübesine girdi.
Yerlerimizi aldık.
Ben kırmızı banktayım.
Bankların hepsi kırmızı.
Bu o. İşte o.
İşte o. Haydi gidelim!
Yoldan çekilin!
Dur!
Arabanı durdur dedim sana!
Yolumdan çekilin!
Ellerine dikkat et.
Oyun bitti.
Sadece bankta oturuyorum.
Bölgeyi kordon altına alın. Haydi!
Ne oluyor?
Sen burada ne yapıyorsun?
5000 dolar dağıttığınızı duydum. Biraz
da ben alabilirim diye düşündüm.
Belki de kendimi anlatamadım.
Kardeşim bana para ve bir not verdi...
...ona James Bond tipi bir e-mail
göndermem ve burada buluşmam için.
Bunda bir suç yok ki.
- Alvin mi ayarladı?
- Gitgide akıllanıyorsun.
Bunun bir oyun olduğunu mu sanıyorsun?
Sen ve salak kardeşin, seni pislik.
Kimle uğraştığından
haberin bile yok.
Çok da aptal sayılmazmış.
Seni buraya kadar getirdi.
Bu sadece, kızarmış humus.
- Seni pislik!
- Sen!
Çek ellerini üzerimden.
Sadece binmeye çalışıyorum.
- Ben seni bindiririm. Gir iceri.
- Piste gideceğimize söz vermiştin.
7. yarışa kadar koşmayacak.
Kahrolası arabaya bin.
Bana bir falafel
borçlusun, gerizekalı.
Bunu şimdi konuşamam.
Hemen oraya gitmem gerekiyor.
Evini uzun bir süre
göremeyeceksin.
Stevie'nin nerede
olduğunu bilmiyorum.
Stevie'yi boşver, tamam mı?
Bu seninle ilgili.
Bu, sen ve beni, o acaip şeyiyle
rahatsız eden arkadaşınla ilgili.
İşte sana anlatmaya çalışıyorum.
O benim peşimde.
- Bunu nasıl yaptın?
- Ne?
- Kahretsin. Nasıl yaptın?
- Neyi nasıl yaptım?
O ses radyodan geldi.
- Bu herif bir vantrilok.
- Ne?
- İşte, şu saçmalığı yapan herifler...
- DJ gibi mi?
- Merhaba.
- Taklit yapan herifler gibi.
Bilirsin ya, taklit gibi saçmalıklar
yapan herifler gibi.
Evet, evet. Sana söylemedi mi?
Ben bir vantriloğum.
Siyah bir Mercedes'le ilerliyoruz.
Edi ve Büdü'ye benzeyen
salaklarla beraber...
...Madison Cad'sindeyiz.
Haline bak. Berbatsın.
Dudaklarını oynattığını görüyorum.
59. Sokak'tan geçmek üzereyiz.
Desteğe ihtiyacım olacak.
Bir A-12.
Üçüncü kod.
Desteğe ihtiyacım var.
Kiminle konuşuyor?
- Acil durum, desteğe ihtiyacım var.
- Çenesini kapasın!
Sorunumuz var.
Berbat! Felaket!
Ne yapıyorsun?
O tabancayı bana doğrultma!
- Beni vurdun.
- Otobüse dikkat et!
Tanrım, lütfen!
Allahım, bana güç ver!
Kahretsin!
- Çantaya ateş et!
- Tamam, dikkat et.
Tanrım, nefes alamıyorum.
Kapıyı açın!
Ne yapıyorsun?
Alvin, buraya gel.
Buraya gel. Bize yardım et!
- Kıpırdayamıyorum.
- Arabama baksana!
Bu heriften nefret ediyorum.
Şeytanın ta kendisi.
Alvin Sanders şeytan.
Ne yapıyorsun?
Pencereyi aç.
Bizi ne sandın, kırmızı balık mı?
Buradan çıkmamıza yardım et!
Karanlıkta kaldık.
Hiç sinyal alamıyoruz.
Görsel matriks taranıyor.
Olumsuz.
- Sinyali izole etmeyi deneyebiliriz.
- Olasılığı milyonda bir.
A.B.D. Hazine Dairesi ile
bir anlaşma yapmak istiyorum.
Efendim?
- Bu Wooly'nin kanalı.
- İzini sürebilir miyiz?
Hazineden bir ajanın hayatına karşılık
Sinyali transfer ediyoruz.
Altınım sizde olmadığına göre,
ondan sonraki en iyi şeyi isteyeceğim.
Eğer Bay Wooly'i canlı istiyorsanız,
Bay Sanders 'ı bana verin.
Midtown Winslett, 36. Sokak.
Lisa, ne oldu?
Kızım, derdin nedir?
Alvin, kalk bebeğim.
Lütfen kalk.
Bebeğim, kalk.
Haydi, Alvin.
Haydi, haydi, lütfen ayağa kalk.
Alvin, lütfen ayağa kalk.
Neden bize bunu yapıyorsun?
Neden?
İzin verir misin?
İyi uyudun mu?
Lisa'yla ne yaptın?
Onu Gregory'le beraber diğer
odaya koydum.
İyiler.
Burası New York.
Burada bu tip oyunlar oynamayız.
Görüyorsun ya, Alvin,
sadece zaten benim olanı istiyorum.
Hükümet beni kullanıyordu,
ve şimdi de seni kullanıyorlar.
Benim hükümetle hiçbir işim yok.
Ah, evet, aslında var.
Bana ulaşmak için seni kullandılar.
Oldukça da başarılı oldular.
İşte buradayım.
Şimdi, kendi iyiliğin için...
...benim olan altını bulmama
yardımcı olsan iyi olur.
Altın?
Bana bir tükenmez kalem ver.
A.B.D. Hazine Dairesi'yle
bir anlaşma yapmak istiyorum.
O orospu çocuğu...
Hazine Dairesi'nden bir ajanın
hayatını...
Alvin'in izlendiğini biliyordu.
Tüm bunlar sadece bir saptırmaydı.
Eğer Bay Wooly'i istiyorsanız...
Tamam, iş son derece basit.
Alvin'i ondan önce bulmalıyız.
Buradaki matematik
oldukça problemli.
Sende bilgi var.
Benim ona ihtiyacım var.
O bilgiyi sağlamazsan,
seni öldürmek zorundayım.
Seçeneklerim nedir?
Şey...
Açıkcası...
...işkence olabilir.
Hayır, haydi yapma.
Sen bundan daha yaratıcısın.
Bu noktayı dikkate aldım, Alvin.
Hem aynı zamanda, işkence...
...pek de zevkli değil.
- Evet.
- Çok gürültülü.
- Haklısın.
Ve tahmin edilemez.
Dur bakalım.
Hayır, yapma.
Bak...
...gerçekten acıttı mı?
Ve eğer öyleyse, ne kadar?
Hiçkimse gerçekten bilmiyor.
Ama sana şunu söyleyeceğim:
Benim zamanım yok...
...adamlarım da yok, ve hataları
telafi edebilecek gücüm de yok.
Bunu anladın mı?
Bu kafana girdi mi?
Seninle uğraşmaktan
bıktım, Alvin!
Paranı aldığında, kızgınlığını
idare etme dersine yazılmalısın.
Sen! Hayır, sen
çok akıllı değilsin.
Hayatta olmanın tek nedeni,
benim öyle istiyor olmam!
Kes sesini! Kes sesini!
Ufak cocukları sever misin?
İşte o benim oğlum.
Onun incitilmesine izin veremem.
Aramızda olanların hiçbir önemi yok.
Ben herşeyi yapabilirim.
Onun bununla bir ilgisi yok.
Bu ikimiz arasında.
Bunu aramızda halledelim.
Gidip altınları alalım.
O ilkel çıkış için özür dilerim.
En iyi davranış biçimi...
...ölüm korkusuyla ölüm isteğini
karşı karşıya getirmektir.
Seni bu iki uçtan birini
seçmeye zorlamak.
Sana, Jaster'a önerdiğim
anlaşmanın aynısını sunacağım.
Altını bulalım, altı tanesi senin
olsun ve ne istersen yap.
Aşağı yukarı bir milyon dolar.
Ve, Alvin...
...bu teklif bir defalık
ve pazarlık yok.
Tamam, şimdi olanları anlayayım:
Teklif bir milyon dolar...
...ya da beni öldürüyorsun.
Doğru.
Bir milyon vergilerle artık eskisi
gibi değerli değil ama hepsi buysa...
...o zaman bununla geçiniriz.
Girin.
O da ne?
Kahve, efendim.
Onu neden öldürmediğini merak ettim.
Alvin konuşmuş olmalı.
Birşey bilmiyor ki.
Birşey bildiğini değil,
konuştuğunu söyledim.
Binayı kontrol edin.
Çatıya çıkan merdivenlere
bakın. Daha fazla adam alın.
Tamam, şimdi gidiyoruz.
O iyi olacak, değil mi?
Yapmanız gerekenleri
yaparsanız, iyi olacak.
Bana güvenmek zorundasın.
Sevgilimi ve çocuğumu serbest
bırakırsan, daha çok güvenirim.
Hayır, hayır, hayır.
Bunu yapamam.
Lisa ve senin küçük oğlun
işimi kolaylaştırıyor.
SİNYAL YOK
Hava ünitesi, elinizde ne var?
Hiçbir şey yok.
- Kanal 34'te bir tarama yapın.
- Olumlu.
- Gece görüşü.
- Olumsuz.
- Kızıl ötesi.
- Hiçbir şey yok.
- Sinyal yok.
Tanrım! Alvin Sanders
samanlıkta bir iğne oldu.
Yardım edebilir miyim?
Dedektif Wooly, gidebilirsiniz.
Atlar beşinci yarış için
piste çıkıyorlar.
Başlıyorlar.
Bakalım burada ne var.
Sana burda değil, arkadaki
ahırlarda olduğunu söylemiştim.
Anlıyorum.
Sence onları indirimli
mevkiye mi sakladı?
Bu mükemmel.
Hoşuna gittiğine sevindim.
Hey...
...hey, küçük adam.
Baban gidip bazı işleri
halletmek zorunda.
Hemen döneceğim.
Annene iyi bak, tamam mı?
Bekliyorum, Alvin.
Evet, geliyorum.
Tamam, küçük oyuncu.
Bu saçmalık da nedir?
İçtenliğinden şüphe etmememe
rağmen, eğer altın yoksa...
...sen de kabul edersin ki,
bir ceza olmalı.
Ufak oyuncağımın bensiz...
...güvende olmayacağına göre,
bunlara ihtiyacımız yok.
Tamam, Alvin.
Yolu göster.
Altının burada olamdığını söylemiştim.
Arkada, ahırların orada.
Ya zamanında geri dönemezsek?
5000 kişiyi öldürmüş olacağız.
Belki de artık sohbetle
zaman kaybetmemeliyiz.
Eğer numara yapmaya kalkışırsan...
...çocuğum veya sevgilime birşey
olursa, senin için çok kötü olacak.
Atlar piste çıktı.
Ne kadar altın var?
Yaklaşık 42 milyon dolar değerinde.
Kendini ne sanıyorsun? O kadar
altını buradan nasıl götüreceksin?
Buradan.
Evet. İşte burası.
Tamam, işte buradayız.
Tam burada. Dokuzda.
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Hayır, bu pek mantıklı değil.
Mantıklı veya değil...
...arkalarda bir yerde gömülü.
İstemiyorsan alma.
Ben aileme gitmeliyim.
- Senin için hiçbir şey yapmam...
- Tamam, aç şunu.
Sen açabilirsin.
Benim umurumda bile değil.
Ac sunu!
Vay, vay, vay.
Bu gayet güzel.
Bu çok iyi, koca adam.
Artık sakinleş. Sakinleş.
Şimdi dur bakalım.
Sakinleş. Herşey yolunda.
Yavaş, herşey yolunda.
Herşey yolunda. Sakinleş.
O da ne öyle?
Benim kahrolası altınlarım
nerede, Alvin?
Seni gidi yumuşak.
Onu bulduk.
Manhattan Yarış Pisti'nde.
O koca kıçını kaldır.
Kalk ayağa!
Biraz da bundan al, ha?
Göğüs, göğüs, göğüs, cevizler!
Ah, kahretsin.
Atlar şimdi yarış için
yeşilliklerden geçiyorlar.
Şu anda tüm atlar kapılarda.
Ve işte çıktılar.
Orospu!
Alvin!
Frijit Zevk en önde
ve inanılmaz bir süratle ilerliyor.
Haydi, Frijit Zevk,
seni orospu çocuğu!
O benim atım!
Kahrolası!
O da ne?
- Pistte başka bir at var.
- Yavaşla, yavaşla!
Güvenlik!
Açılın!
Buna hakim olamıyorum!
Atlar hala tele doğru
koşuyorlar!
Bu bir felaket!
Durmak zorundasın!
Ramirez Frijit Zevk'e yaklaşıyor
ama atın kendine has bir aklı var!
Dikkat edin!
Yoldan çekilin!
Durduramıyorum!
Tüm atlar ve yarışçılar düştü!
Hiç dinlemiyorsun.
Artık yavaşlayabilirsin.
Sonuna geldik.
İnsanları görüyor musun? İnsanları
görmüyor musun? Frenlere bas.
Olamaz.
Bu o.
Bu şeytan.
30 yıllık yarış hayatımda...
... hiçbir zaman böyle
sahneye şahit olmadım.
Yoldan çekilin!
Polis! Çekilin! Çekilin!
Dikkat edin!
Yoldan çekilin!
Pardon.
Geriye! Geriye!
Dikkat edin! Dikkat edin!
Dikkat edin! Pardon!
Kahretsin!
Tam orda dur!
Kımıldama!
Atladı. Atladı.
Lisa! Lisa, bebeğim.
Lisa, Lisa. Uyan, bebeğim. Uyan.
- Onu dışarıya çıkartıyorum.
- Gregory'e ne yapıyorsun?
Biliyorum, biliyorum, biliyorum...
Dayan. Hemen oraya geliyorum.
Sakin ol, tamam mı?
Seni almaya hemen geri geleceğim.
Lisa, uyanmalısın.
Bebeğin hiçbir şeyi yok.
Bir sorunumuz var.
O ne?
- Bir bomba, bebeğim.
- Bomba mı?
- Kocaman bir bomba.
- Sahiden büyük bir bomba. Çeksene!
Çek onu!
Haydi, Alvin.
Bebek nerede? Onu duyabiliyorum.
Bebeğim nerede?
Bu ne? Bu ne?
Tamam. Başını çevir.
Acele et. Haydi.
Neler oluyor?
Başını çevir!
Tanrım, Alvin. Bebek nerede?
Haydi yak şunu.
Çıkart. Nerede...
Bebeği duyabiliyorum.
Bebeğim nerede, Alvin?
Kahrolası!
Bebeği al.
Bebeği al ve kaç.
Haydi, haydi, haydi!
Artık gidip bebeği alalım!
- Al onu! Şunu halletmeliyim!
- Alvin, hayır!
Kahrolası.
O da ne? Boşver gitsin.
Şimdi burada yapılması
gerekeni biliyorum.
Ah, kahretsin.
Yoldan çekilin!
Benim bir bombam var.
Kımıldamak zorundasınız!
Atları kımıldatın.
Yoksa paramparça olursunuz.
Yoldan çekilin!
Ah, berbat, frenler!
Hayır! Kahretsin!
Zaman doluyor. Kahretsin!
Frenler!
Kahretsin!
Hey!
Neredeyse beni vuruyordun!
Kahretsin!
Beni vurabilirdin.
Ama vurmadım.
Sana borçluyum.
- Galiba öyle.
- Evet.
- Hey!
- Dostum, bu yaramaz omuz.
Vurulduğundan beri böyle.
Artık elimde değil.
Bunun olacağını bilmeliydim.
Sorun değil.
Bu pisliği götürün buradan.
Sizler kafama
tuğlalarla vurmuştunuz.
Ondan çok daha fazlasını yaptık.
Bazı yerlerime
dokunmadınız, çünkü...
Hayır. Farkında olmasan da,
ülken için çok iyi birşey yaptın.
Şimdi de ülkenin benim için ne
yapacağını konuşmalıyız.
Pek de iyi bir gün geçirmiyorum.
Yanında asprin var mı?
Çiğnenebilir mi?
Hep cebinde taşır mısın?
- Sigara içmiyorsun, değil mi?
- Hayır.
Suyun var mı?
Ah, dostum. Bak.
Evet, efendim.
Hey, siz ikiniz.
Ne var ne yok?
Ah, dostum...
- Eğleniyor musunuz?
- Oldukça eğlendik.
Haydi bir kere daha yapalım.
Sana soracağımız bir soru var.
Nedir?
Benim dostum G şimdiden elma
ezmesi yeme sanatında ustalaştı.
Benim gibi bir deha.
Fıstık ezmesine doğru...
...ilerlemeyi düşünüyoruz, ama ağzının
yapış yapış olmasını istemiyorum.
Zaten fıstık ezmesi yiyor.
Beni buraya kadar
getirdiğine inanamıyorum.
Beni kandırdın.
Pardon.
Sparky Lee'nin Bronx Hayvanat Bahçesi
adlı kitabını arıyorum.
Bronx Hayvanat Bahçesi?.
Yukarı katı denediniz mi?
Yukarıda yok.
Kitap beyzbol üzerine.
Yankee'ler.
Yankee Stadyumu?
Bronx Hayvanat Bahçesi diyorlar.
Arkada sol tarafta,
spor bölümüne bakın.
Bronx Hayvanat Bahçesi?
"Yuva gibi...
...yer yoktur."
Muhasebecime bir...
...telefon açmalıyım.
Clenteen.
Edgar, nasılsın?
Beni üzdün. Hiç yazmıyorsun.
Aramıyorsun.
Alvin, nasılsın?
İyiyim. Birazdan daha da
iyi olacağım.
Kayıpları bulanlara verdiğiniz
ücret ne kadar?
Bu ne bulduğuna bağlı.
40 milyon dolarlık altın.
- Altının yerini biliyor musun?
- Belki.
Benimle oynama, Alvin.
Nerede olduğuna dair iyi bir fikrim
var. Bu fikir aklımın içerisinde.
Onu dışarı çıkartmanın
fiyatı nedir?
- Bana sen söyle.
- Yüzde beş nasıl?
Yüzde beş?
Yüzde beş yaramaz!
İki milyon dolar yaramaz mı?
Ah, yüzde beş,
iki milyon mu?
Anlıyorum. Çarpma yapıyordum
ve ikiyi unutmuşum.
Yanlış hesapladım.
İki milyon dolar işe yarayabilir.
Bazı şeyleri açıklamalıyım.
Gregory için tıp okulu istiyorum.
Altın nerde, Alvin?
Sana birşey sorayım:
Beyzbolu sever misin?